Jadi kamu yang membuat Sasuke
menjadi Undead?
Sasuke?
Oh, maksudnya boneka ini?
Boneka?
Dari pakaianmu, kamu orang gereja, ya?
Tapi rasanya bukan sekadar pendeta biasa.
Kalian pikir aku akan
menjawab pertanyaan itu?
Jangan bicara begitu.
Aku tertarik padamu.
Hei, siapa dan dari mana asalmu?
Beri tahu.
KESATRIA TENGKORAK BERKELANA DI DUNIA LAIN
MUSIM KEDUA
Membiarkan orang lain mengotori tangannya,
agar kalian tetap terlihat
tidak mencurigakan, ya.
Baiklah.
Terima ini,
Wyvern Slash!
Halo, aku Arc.
Begitu tiba di Tajient,
kota para kaum manusia,
Jamiant dan Undead mengamuk di mana-mana.
Lalu saat kami pikir sudah
menemukan Tuan Sasuke, di sana...
Namaku Palurumo Avaritia Liberalitas.
Salah satu Tujuh Kardinal Gereja Hilk.
Gereja Hilk?
Aku pernah dengar.
Itu agama yang belakangan ini
menyebar di kalangan manusia.
Mereka menganggap manusia hewan
dan elf makhluk yang hina.
Hm, jadi begitu.
Tapi, tadi dia bilang tidak akan
menjawab pertanyaan kami.
Sekarang malah dijawabnya dengan mudah.
Kenapa?
Kenapa aku mengatakannya?
Baiklah.
Selanjutnya apa lagi
yang harus kamu ungkapkan?
Oh, jadi ini jutsu milikmu?
Jutsu?
Apa maksudnya?
Wah, ketahuan, ya?
Jutsu Tsubone adalah teknik pengelabuan
untuk mengendalikan orang.
Mengendalikan orang?
Apa?
Inton: Tencho Genkomu.
SENI PENGELABUAN: KABUT HALUSINASI
Ayo, jawablah pertanyaanku,
Kardinal Palurumo.
Kenapa Sasuke menjadi Undead?
Jawab!
Kenapa Sasuke—
Jutsu yang menarik.
Meski hanya sesaat,
kamu berhasil membingungkanku.
Tapi,
trik murahan seperti ini
tak akan bisa mempan selamanya.
Dia bisa menahan jutsu Tsubone?
Oh? Kamu memang Kardinal yang hebat.
Kalau begitu, akan kuberi satu serangan
yang lebih kuat lagi.
Tak perlu sampai sejauh itu.
Kalau hanya sebatas itu,
aku bisa memberitahumu.
Apa?
Alasan pria ini menjadi Undead.
Kami melakukan eksperimen
menciptakan Undead di sebuah desa.
Jadi, kejadian di Desa Denel
itu perbuatanmu?
Jadi begitu.
Ternyata kalian yang menghancurkan
tempat eksperimen itu?
Banyak manusia hewan, elf, dan manusia
yang diculik dari berbagai tempat.
Para pelakunya,
selalu mengatakan dijual
ke pedagang di luar negeri.
Jadi, kamu dalang di balik semua ini?
Lalu menjadikan mereka yang diculik
sebagai kelinci percobaan!
Benar.
Demi menciptakan pasukan Undead
dari mayat hidup.
Setahuku, Sasuke juga menelusuri
kaum manusia hewan yang diculik.
Jangan-jangan...
Benar, pria ini mengetahui pergerakan kami,
dan menyusup ke Kerajaan Suci Hilk.
Jangan bersuara, aku akan menolong kalian.
Manusia hewan.
Tidak, Klan Jinshin, ya?
Futon: Kamaitachi.
Futon: Kaze Rougoku.
Kamu memiliki kekuatan yang menarik.
Sepertinya kamu bisa menjadi
kelinci percobaan yang bagus.
Tapi, dia dengan mudahnya
ditangkap Tuan Thanatos.
Tidak mungkin!
Kak Sasuke tak mungkin
tertangkap semudah itu!
Bapa Paus Thanatos adalah sosok
yang melampaui Tuhan.
Tak ada seorang pun di dunia ini
yang mampu menandinginya.
Thanatos?
Sepertinya dialah dalang utamanya.
Lancang sekali!
Jaga mulutmu, elf!
Bapa Paus adalah sosok Agung
yang memimpin Kerajaan Suci Hilk.
Tidak, yang menuntun seluruh umat manusia!
Apanya yang menuntun?
Dialah yang mengubah Sasuke
menjadi Undead, kan?
Tepat sekali.
Sungguh pria yang sangat beruntung.
Apa kamu bilang?
Dia dibangkitkan sebagai Undead khusus
yang bertindak atas penilaiannya sendiri.
Selain itu...
Bapa Paus sendirilah yang memberinya misi.
Yaitu memimpin para Undead lainnya.
Sebagai manusia hewan,
itu sebuah kehormatan.
Kenapa Gereja Hilk mengincar kota ini?
Yang menyerang Tajient
adalah murni Jamiant dan Undead.
Kami, Gereja Hilk,
justru mengulurkan tangan untuk membantu
mereka yang terluka dan ketakutan.
Bisa-bisanya bicara begitu.
Membiarkan orang lain mengotori tangannya,
agar kalian tetap terlihat
tidak mencurigakan, ya.
Benar-benar tindakan yang sangat jahat.
Bagaimana dengan mereka
yang ingin diselamatkan Sasuke?
Entah, aku juga tidak tahu.
Mungkin mereka sudah menjadi Undead
dan berkeliaran di kota ini.
Kalau memang begitu,
pria ini juga pasti akan merasa puas.
Karena bisa bekerja demi Bapa Paus
bersama rekan-rekannya
yang ingin dia selamatkan.
Kak Sasuke memang luar biasa.
Menemukan musuh demi teman-temannya,
hingga menyusup ke markas sendirian.
Itulah alasanku mengaguminya
sebagai kakakku.
Perasaan dan tekad itu
akan aku teruskan!
Sepertinya aku terlalu banyak bicara.
Ya, sudahlah.
Lagi pula tujuanku sudah tercapai.
Selain itu,
kalian semua juga akan mati di sini.
Biar aku yang urus Kak Sasuke.
Kamu yakin, Nona Chiyome?
Aku pasti akan membebaskan jiwa kakak.
Dengan tanganku sendiri!
Nona Chiyome.
Baiklah, aku mengerti!
Serahkan para Undead itu pada kami.
Kami percayakan padamu, Chiyome.
Baik!
Hancurkan mereka beserta kota ini.
Semua Undead-nya...
Hm?
Si Palurumo menghilang!
Sejak kapan?
Mereka datang!
Wahai api, menarilah!
Kembalikan segala hal
dan segala jiwa menjadi abu!
Pertarungan mereka tidak boleh diganggu.
Baiklah.
Terima ini,
Wyvern Slash!
TEBASAN NAGA
Inton: Mukyuu Kairai!
SENI PENGELABUAN: BONEKA TANPA BATAS
Sekarang waktunya!
Cepat lari!
Nah, begitu.
Bereskan semua Undead itu, Jamiant.
Kami datang membantu.
Semuanya, cepat lari!
Bagus, cukup seperti ini.
Ayo, Jamiant.
Berdiri tegak.
Angkat tangan kananmu tinggi-tinggi.
Pukul kepala.
Bagus, terima kasih kerja samanya.
Suiton: Mizu Shuriken!
Futon: Kaze Shuriken!
Suiton: Suisousen!
Futon: Fusousen!
Futon: Kaze Rougoku.
Kak Sasuke.
Jangan langsung berpikir untuk kabur.
Musuh akan bisa menebakmu.
Petarung yang kuat harus mampu
mengejutkan lawan.
Musuh yang terkejut
akan memperlihatkan celah.
Ini bukan soal cepat atau kuat.
Kamu harus selalu ingat ini
saat menghadapi lawan yang lebih kuat.
Jangan lengah di saat-saat terakhir.
Ma-Maafkan aku.
Maksudku, aku salah.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Jangan membuatku merasakan sakitnya
kehilangan keluarga lagi.
Kakak.
Futon: Kaze Shuriken!
Futon:
Fusousen!
Dik Chiyome!
EPISODE 11: PERTARUNGAN BERDARAH!
GUGUR DI KOTA YANG HANCUR
Tembok es?
Fusousen!
Suiton: Mizu Shuriken!
Chiyome!
Dik Chiyome!
Sepertinya aku masih memiliki keraguan.
Kakak sudah tidak ada.
Aku terus meyakinkan diriku seperti itu.
Tapi, jauh di lubuk hatiku
tidak mengharapkan hal itu.
Sampai melibatkan anak ini
hanya untuk membunuhku.
Kakak yang sesungguhnya
tidak akan melakukan itu.
Dia sudah bukan Kak Sasuke lagi!
Aku titip anak ini.
Teknik pedang Kakak tidaklah selemah itu.
Futon: Kaze Shuriken,
Kiwami!
Suiton: Mizu Shuriken,
Jutsu Kakak tidaklah selemah itu.
Futon: Fujinto, Nagi!
Kakak itu...
Kakak bukanlah...
Futon: Rasen Kamaitachi!
Dik Chiyome!
Sudah berakhir.
Tadi itu hanya bunshin elemen air.
Kamu penuh celah.
Suiton: Suiketsu Shingokuso!
ELEMEN AIR: PENJARA JARUM DARAH
Bisa-bisanya kamu lengah
di saat-saat terakhir.
Kamu sudah menjadi lebih kuat, ya.
Kak Sasuke.
Dia masih punya kesadaran?
Cepat panggil Arc untuk menyembuhkannya!
Percuma.
Sihir penyembuh tak akan mempan
pada tubuh yang sudah jadi mayat.
Kamu masih mengingatnya, ya.
Ya.
Petarung kuat yang sesungguhnya...
Harus bisa mengejutkan lawan.
Lalu satu lagi.
Yaitu mereka yang rela mempertaruhkan
nyawanya demi orang lain.
Maafkan aku, Chiyome.
Pergi di tangan keluarga...
Pergi di tanganmu sendiri
adalah penghormatan terbaik.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Kita selamat?
Kalau Kakak bertarung
dengan kekuatan aslinya,
aku pasti tidak akan bisa berkutik.
Terima kasih atas bantuannya,
Nona Ariane.
Ayo, kita langsung menyusul
Tuan Danka dan lainnya.
No-Nona Ariane, ada apa?
Kamu tidak perlu menahannya lagi.
Dia orang yang sangat berharga, kan?
Iya.
Semua Undead-nya tidak mau bergerak lagi!
Apa yang sebenarnya Palurumo lakukan?
Aku sedang apa?
Banyak bicara tapi ujungnya gagal juga.
Gagal?
Maksudnya aku?
Menghancurkan Tajient
adalah tugasmu, Kardinal Charros.
Aku di sini hanya sebatas asistenmu.
Kalau tidak berjalan lancar,
semua tanggung jawabmu.
Kardinal yang lain juga
sudah mulai bergerak.
Mendekati para bangsawan,
untuk memengaruhi negara dari dalam.
Lalu melakukan eksperimen
untuk memperkuat kekuatan tempur.
Semua itu dilakukan demi membawa
dunia ini ke dalam kekacauan.
Kalau dunia kacau,
orang-orang akan mencari keselamatan
dan bergantung pada agama Hilk.
Tanpa diberi tahu pun aku sudah tahu!
Lalu lakukanlah
apa yang seharusnya dilakukan.
Demi Bapa Paus.
Aku yakin, Sasuke pasti berterima kasih.
Aku juga berterima kasih, Chiyome.
Tsubone.
Ariane.
Danka?
Bagaimana penyelamatannya?
Lancar.
Semua yang diculik
sudah dibawa keluar oleh Ein.
Syukurlah.
Sepertinya masalahmu juga sudah selesai.
Ya.
Serangan Undead sudah berhenti!
Fokuslah untuk menyerang Jamiant!
Orang-orang sudah mulai
membalikkan keadaan.
Bukankah sebaiknya kita ikut membantu?
Tidak, hasilnya sudah terkendali.
Kita tak perlu terlibat lebih jauh.
Baik.
Omong-omong, di mana Arc?
Eh?
Oh, benar juga.
Hm, sembari bertarung
aku malah berjalan terlalu jauh.
Nona Ariane dan lainnya ada di mana?
Tuan Charros, tolong kami!
Tolong pinjamkan kami kekuatan!
Tuan Charros!
Di kota ada Jamiant dan Undead!
Kami semua bisa mati!
- Oh, itu Tuan Charros!
- Tuan Charros sudah muncul!
- Tolong kami, Tuan Charros!
Tolong selamatkan kami!
Dasar, kalian semua berisik!
Lagi pula, kota ini juga akan hancur!
Karena itu,
akan kubebaskan kalian dari ketakutan!
Selamat makan!
Sebenarnya aku ingin membiarkanmu
tumbuh dulu sebelum kumakan.
Tapi mubazir kalau dibiarkan.
Ponta, bawa anak ini ke tempat aman.
Siapa kamu?
Padahal masalah Undead baru selesai.
Kamu juga dari Gereja Hilk?
Untuk apa aku harus menjawab pertanyaanmu?
Kamu mengganggu waktu makan anak-anakku!
Makan?
Kamu sudah merusak kesenangan anak-anakku!
Kekuatan sihir mengerikan apa ini?
Apa ada sesuatu
yang tidak masuk akal telah muncul?
Ayo bergegas ke sana!
Aku tidak akan memaafkanmu lagi.
Anak-anakku akan memakan kalian semua!
Sepertinya pertarungan melawan bos
mendadak dimulai.
SELANJUTNYA: HEBAT! PENGHAKIMAN TENGKORAK
YANG MEMBASMI KEJAHATAN!
#PONTASAATINIJUGASEDANGBERKELANA
PEMANDANGAN KOTA YANG SEPERTI TAJIENT!